El Grinch ha estado haciendo de las suyas en el Polo Norte y ha sembrado bombas de carb칩n explosivo 游눢 en la f치brica de juguetes de los duendes. Quiere que todos los juguetes queden inutilizados y por eso ha dejado una cuadr칤cula donde algunas celdas tienen carb칩n explosivo (true) y otras est치n vac칤as (false).

Los duendes necesitan tu ayuda para mapear las zonas peligrosas. Cada celda vac칤a debe mostrar un n칰mero que indique cu치ntas bombas de carb칩n explosivo hay en las posiciones adyacentes, incluidas las diagonales.