Estás en un mercado muy especial en el que se venden árboles de Navidad 🎄. Cada uno viene decorado con una serie de adornos muy peculiares, y el precio del árbol se determina en función de los adornos que tiene.

*: Copo de nieve - Valor: 1
o: Bola de Navidad - Valor: 5
^: Arbolito decorativo - Valor: 10
#: Guirnalda brillante - Valor: 50
@: Estrella polar - Valor: 100
Normalmente se sumarían todos los valores de los adornos y ya está…

Pero, ¡ojo! Si un adorno se encuentra inmediatamente a la izquierda de
otro de mayor valor, en lugar de sumar, se resta su valor.