Al Polo Norte ha llegado ChatGPT y el elfo Sam Elfman está trabajando en una aplicación de administración de regalos y niños.

Para mejorar la presentación, quiere crear una función drawTable que reciba un array de objetos y lo convierta en una tabla de texto.

La tabla dibujada debe representar los datos del objeto de la siguiente manera:

Tiene una cabecera con el nombre de la columna.
El nombre de la column  a pone la primera letra en mayúscula.
Cada fila debe contener los valores de los objetos en el orden correspondiente.
Cada valor debe estar alineado a la izquierda.
Los campos dejan siempre un espacio a la izquierda.
Los campos dejan a la derecha el espacio necesario para alinear la caja.