Santa Claus 游꾼 est치 revisando la lista de regalos que debe entregar esta Navidad. Sin embargo, algunos regalos faltan, otros est치n duplicados, y algunos tienen cantidades incorrectas. Necesita tu ayuda para resolver el problema.

Recibir치s dos arrays:

received: Lista con los regalos que Santa tiene actualmente.
expected: Lista con los regalos que Santa deber칤a tener.
Tu tarea es escribir una funci칩n que, dado received y expected, devuelva un objeto con dos propiedades:

missing: Un objeto donde las claves son los nombres de los regalos faltantes y los valores son las cantidades que faltan.
extra: Un objeto donde las claves son los nombres de los regalos extra o duplicados y los valores son las cantidades que sobran.
Ten en cuenta que:

Los regalos pueden repetirse en ambas listas.
Las listas de regalos est치n desordenadas.
Si no hay regalos que falten o sobren, las propiedades correspondientes (missing o extra) deben ser objetos vac칤os.