Los elfos programadores están creando un pequeño ensamblador mágico para controlar las máquinas del taller de Santa Claus.

Para ayudarles, vamos a implementar un intérprete sencillo que soporte las siguientes instrucciones mágicas:

MOV x y: Copia el valor x (puede ser un número o el contenido de un registro) en el registro y
INC x: Incrementa en 1 el contenido del registro x
DEC x: Decrementa en 1 el contenido del registro x
JMP x y: Si el valor del registro x es 0 entonces salta a la instrucción en el índice y y sigue ejecutándose el programa desde ahí.
Comportamiento esperado:
Si se intenta acceder, incrementar o decrementar a un registro que no ha sido inicializado, se tomará el valor 0 por defecto.
El salto con JMP es absoluto y lleva al índice exacto indicado por y.
Al finalizar, el programa debe devolver el contenido del registro A. Si A no tenía un valor definido, retorna undefined.